各位，我哋揾緊加強防禦措施
對抗纖纖族嘅方案
有冇人有提議啊？
我…
除咗光明仙子，有冇人有提議啊？
媽媽
女王陛下，你應該畀我
神功王子同
阿多娜繼續進行徵募公主嘅計劃
如果結成到新嘅公主聯盟
反抗軍就會有希望戰勝㗎喇
啲公主退出咗之前嘅聯盟
佢哋選擇專注保衞自己嘅領土
噉，我哋就直接噉…
放棄？
請你畀我試下
而家我只係喺度提議組成一個外交使團
你提議嘅內容係…
通過薩利納斯通海閘門
先用到海路接近明月
人魚姬公主爸爸退咗休
而家由個女控制，如果佢加入
反抗軍就控制到海路，媽媽
呢個聯盟需要佢啊
呢條路好艱辛㗎，我冇把握
媽媽，放心啦
有Sheila就可以克服任何困難
我哋需要一艘船
有Sheila又有船
就可以克服困難
同埋經驗豐富嘅船長啊
Sheila
有船同埋經驗豐富嘅船長
就可以克服任何困難啊
非常好
好嘢
我係好認真㗎
唔准用暴力或者造成任何傷害
你唔會後悔㗎
真係啊
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
你輸喇
呢度真係好啊
石壕鎮同我想象中係一樣啊
呢度每一個都好似海盜啊，王子
專心啲，我哋只係嚟揾船長，唔要海盜？
唔要海盜
呢度冇人持有開船嘅資格
唔好意思啊
你呢度有冇識得去薩利納斯嘅船長？
我贏咗，我請大家飲嘢
記呢位朋友嘅賬
嗨，聽講你係一位船長？
我就係世上唯一嘅海鷹
乜你冇聽過我個名咩？
你個名叫做海鷹？
呢個係我聽過最有型嘅名嚟啊
海鷹船長
我哋揾緊識得去薩利納斯嘅船長
你想唔想做啊？
我想唔想做？
我係世上唯一個海鷹，淨係指揮人
好啦
因為你個名有海字都證明唔到
你有資格升任呢份職務㗎喎
你話資格？
我曾經以唔夠20公里
完成50公里基爾布雷挑戰賽
我喺曲射海峽航行嗰陣
一啲都冇怪花到船頭嘅漆油
我嘅船夫號子畀大家認為好聽到
就連女海要聽到嗰陣都會自動跳入大海
我睇得出你哋好疑惑，但係我啲須係…
有自然光澤嘅
真係…
有光澤吖，請你啊，喂…
嘩，小朋友
你憑乜嘢覺得你請得起我呢？
海鷹船長，我向你保證
錢唔係一個問題
你睇下我收幾多
錢可能係問題，噉算數啦
我哋會揾到其他船長㗎，祝你哋好運
你絕對揾唔到另一個好似我咁熟
薩利斯立險峻航道嘅人
我經常一個人勇闖險境
去嗰度探望我嘅好朋友，人魚姬公主
你識佢？
識啊
好吖，不如噉吖，我哋咬手瓜
贏嘅人就話事，你贏，我哋就走，我贏
你唔收錢帶路去
薩利納斯
真係唔公平啊
但係我咬手瓜咁耐以嚟都冇輸過
小妹妹，就畀你見識下啦
亞多拿，加油啊
贏佢啊
噉樣好蠢
你係咪用盡咗全力㗎喇？
我喺兩個禮拜前嘅一場
咬手瓜比賽度打敗咗一隻
二頭肌好似我頭咁大嘅泰洛龍啊
好嘢
好啦，事實係我讓你贏𠸏
等你可以多發少少信心橫掂我都想去薩利納斯
嚟啦，細路，跟住我，一齊去冒險啦
阿多娜而家喺識航鎮
我再畀多一次機會你帶佢返嚟，誒…
Team Moe唔係命令過你
唔可以再去揾阿多娜㗎咩？
邊個會去告狀啊？
你？
好吖
還掂你都應該係時候試我為部隊上尉
我一定會帶佢返嚟㗎，唔使噉㗎
你唔係獨自行動
Killy部隊上尉會同你一齊去
貓咪
話你知吖，我鍾意男男，搞咩啊？
你唔好同我講笑喇，鐵女
佢會好好噉樣管教你
好啦，隨便你啦
你會畀一架戰車我㗎嗬？
類似嘅嘢
冇啊
唔係啊，船
我鍾意船，你鍾唔鍾意？
微風輕輕吹，一望無際嘅海洋
距離最接近嘅陸地都有幾英里
而嗰啲最輕微嘅事故都會捲入海難
係我最想要嘅生活
我真係想叫你收聲啊，你暈船咯
集中精神望住我，好冇？
會好啲嘅
唔該我啊
你係咪有問題㗎？
你哋喺度望乜嘢啊？
返去做你哋嘅嘢啦
歡迎咁多位一齊乘搭龍之女3號船
龍之女1號、2號船呢？
佢哋都悲慘噉被燒毀，件事係點發生㗎？
係我放火㗎
冒險喇
佢真係可靠咩？
佢送到我哋去就得啦
好啦，你哋當然都需要幫手做
下船上嘅功夫嚟換取糧食啦
但係唔使驚
我會以船夫號子嘅形式教你哋
需要知道嘅嘢
你做緊乜嘢？
我發現你冇綁緊煮飯，我咪綁返緊佢囖
綁好繩結係一項要用
幾年時間嚟掌握嘅工作
你即刻就做到？
係啊，海英好滿意我綁嘅繩結啊
今日係我最好嘅日子啊
綁得好好啊，雖然噉都只係新手嘅好運
仲有守望哨要設置，嚟啦，光閃閃
同我一齊合唱船夫號子
等我嚟教你爬繩梯啦
等陣，佢係點…
我開咗三角帆
淨係你？
就算係一個好似我咁有經驗嘅水手都…
做唔到？
所以你嘅意思係…
我做得好過你？
我叫做光明仙子
你係一個…
不可思議嘅高資歷船員
根本就唔需要海英大叔吖
地圖呢？
可唔可以集中焦點喺我哋嘅重要任務？
指航行，母船科號子
梗係得啦，明閃閃
女王畀嘅最高機密任務
我而家就送你哋去
我好期待同我嘅人魚姬見面
我知道佢都一樣咁期待嘅
叫做「光榮先知」啊
我係海鷹，冇錯就係我
如果你想去冒險，我係最佳人選
若你想衝出海，碧海蔚藍破浪乘風
風高浪急，我緊找住你
有聲講我英勇
有人話我男子漢
我所知最肯定嘅，我係海鷹
冇錯就係我
冇錯
有啲唔妥啊，根據地圖，偏離咗航道喎
加油啊
阿多娜，加油
贏咗啊
我哋五盤三勝
唔得啊，唔准再咬手瓜
我見到係冇幾遠有座船樁墓牆
我哋而家向住佢前進
有冇人擔心呢個狀況啊？
發生咩事啊？
我哋喺呢度
佢就係海洋巨蛇
我一早知佢潛伏喺呢個海域嘅
等陣，你專登帶我哋嚟呢度嘎？
你要知道我唔止提供海運服務
仲會畀個難忘嘅經歷你
嚟啦，船員，進行艱辛嘅冒險啦
佢平時都會做嗰種事㗎，係啊
需要啲時間去適應𠸏，搞掂，等陣
我要搞清楚
你帶我哋嚟巨大海蛇呢度係為咗畀你…
可以，炫耀？
呢個係我原本嘅計劃
但係就畀你個朋友搶走咗我嘅風頭
真係吖，我哋想拯救伊莎莉亞
你就淨係關心可唔可以大展身手？
我唔可以出錯㗎
否則我媽媽就肯定唔會再畀我執行任務喇
快啲去薩利納斯
你已經浪費咗我哋好多時間
好啦，啱啱搞掂
安全喇，阿多娜，快啲上船
點解停低啊？
炮旅部隊上位，通過閘門攔住寒線
前進唔到，你話？
即影女巫都冇講過
話呢度有道巨型閘門
攔住通往釋航鎮嘅航線𠸏？
等陣，你喺部隊上尉嘅培訓課程
冇聽過呢度通海閘門？
有部隊上尉培訓課程㗎咩？
噢，係啊，有㗎
壓反上面嘅人
快啲揾通過閘門嘅方法啊
上尉嘅命令好威風
啲人去晒邊啊？
真係好奇怪啊，如果識人魚姬公主
我係識佢㗎，有啲唔妥啊，米咹
米咹
我話米咹
你哋嚟呢度做乜嘢啊？
我哋係嚟見人魚姬公主㗎
佢哋都係海鷹嘅朋友
人魚姬公主等緊我嘅
係邊個畀佢返嚟㗎？
公主
好耐冇見喇，自從同你分開咗之後
我就對你朝思暮想
噉你係邊個啊？
我係嚟自明月嘅光明仙子
冇見過，我哋嘅父母喺反抗軍戰鬥過
噢，係呀？
我記得我聽過嗰個舊嘅公主聯盟
我爸爸亦都曾經講過簡直係場災難
我本來都同你一樣
認為噉係冇可能嘅
但係你一日比一日靚
你可唔可以收聲啊？
我想同新朋友涼閃閃講嘢
管家，攞啲小菜嚟啦
有小菜食呀？
除咗海英一齊食啦
你嘅守衞兼埋做管家？
而家我嘅人手唔係好足夠
大家都因為道閘門冧咗就走咗喇，咩話？
係咪好驚訝呢？
實情係我會繼承一個逐漸衰敗嘅王國
但係呢個唔係問題𠸏，我應付到
只係有啲難做啫
因為黐面族不斷噉攻擊我哋啊
點解對閘門會冧𠸏？
冇人知道啊，但係佢越嚟越脆弱
如果千面族再攻擊我哋嘅話
我哋實會冇命
我哋就係為咗千面族而嚟啊
我哋都希望重建公主聯盟
淨係顧自己唔會有勝算
團結先有可能制止佢哋
梗係啦，因為之前嗰次成功咗吖嘛
點解我要幫明月啊？
你哋從來都冇為我哋做過任何事啊
人魚姬，等我嚟獻唱
唔好再唱船夫號子喇
點解你會帶佢嚟呢度㗎？
佢好…
煩啊，你明明話佢鍾意你㗎喎
我哋有段華麗複雜嘅往事
如果你想講嘅往事係你因為要
同門衞決鬥而畀趕出海豚社會嘅話
噉就真係…
我唔記得有做過呢件事喎
嗰次你喺愛嘅隧道裏面
一把火燒咗我哋嘅釣艙啊
我記得呢件事喇
係創始靈嘅文字
仲有，佢係邊個啊？
佢做緊乜嘢啊？
佢叫做阿多娜，佢有把魔法劍嘅
上面寫咩啊？
係關於閘門嘅事
佢係創始靈造嘅
道閘門好似係由薩利納斯餘音石取得力量
閘門失效好有可能係因為佢同力量來源
慢慢失去聯繫，你識唔識整啊？
我可以試下𠸏
聽住，刃與機，我哋都需要對方嘅幫助
阿多娜整返好道閘門
你願唔願意加入我哋啊？
求下你吖
唔知啊，得啩
不過，佢一定要離開，但係
我應該要去邊度呢？
或者喺船上面等我哋吖，好冇啊？
我哋會處理㗎喇
我希望你知自己做緊咩
好清楚
我得嘅
請骷髏頭部賜我力量
Wow，好啦
好…
唔同啊
點啊？有冇效啊？
唔好令我分心啊
做落冇睇落咁簡單
可能要啲時間
等陣啊，你要去邊度啊？
如果你唔再噉樣做
我一定會好感謝你㗎
你諗住抌低我哋呀？
我都係出於好意，我只會拖累你哋
海燕大叔要孤零零去屬於佢嘅地方
咪次次都係噉
我喺故鄉係有朋友
有船員
每一日都有比之前嗰日更加挑戰嘅冒險
我不斷噉放火燒自己嘅船
而畀大家視為好有吸引力
但係我冇辦法喺呢度畀人認真對待
係啊
我都理解呢種心情
我都冇辦法可以畀人認真噉對待
你？
你係公主嚟㗎喎
我係不老不死女王個女啫
只係識得發下光
閃光仙子…
光明仙子，雖然我哋啱啱識
但係我睇得出你係一個勇敢強大嘅人
嗰啲低估你嘅人遲早都
一定會覺得非常後悔嘅
海英，多謝你啊，你知唔知啊？
你仲有朋友同埋船員㗎，船長
我係嚟向你報到
阿托娜？
係黐面族啊
咩話？
你繼續全速前進
我有更加重要嘅事要去做啊
佢哋係為咗閘門而嚟㗎
我需要多啲時間拖住佢哋
搞咩啊？
好高大啊
再見
接咗
海英
大哥王子，你有冇事啊？
真係好刺激啊，多謝你注意到
的確係好刺激
冇人阻到佢哋
點做好呢？
我有個計劃啊
但係你哋唔可以話畀我媽媽知
海野，你要幫手，你需要做你擅長嘅事
咩啊？
放火燒你隻船
好啊
你知唔知你嗰個頭飾
我越睇就越覺得難睇啊？
孝女
你點揾到我㗎？
你以為黐面組係咁容易
就可以離開㗎喇咩？
我知，我一直都知道你有啲蠢
但係唔知你咁蠢嘅，你有咩計劃？
侮辱我，直至我重新加入黐面組？
我唔認為織繭女巫打算再畀機會你喎
但係…
我就會喇
你睇下
你離開咗之後，我代替你被晉升啊
真係恭喜你啊
你就好似噚日先至同我講完
呢啲就係你最想得到嘅嘢
但係而家…
嚟得阿多娜
你都已經離開咗我哋好耐㗎喇
豹女，我之前同你講過
我唔會再返去㗎
你就係為咗噉樣而離開我？
喬裝遊戲同埋燈光表演？
你嗰啲新朋友都唔知去晒邊啊
你係幾時變到咁弱？
唔該晒
好小事啫，唔使客氣
冒險啊
乜嘢嚟㗎？
好痛啊
好嘢啊，終於都可以結束喇
估唔到你真係整返好佢喎，佢好靚啊
我諗你都會需要一艘新嘅船𠸏
我可以…
送其中一艘畀你啊
佢…好靚啊，唔好放火燒佢啊，我唔保證
但係
如果我可以有多個請求…
你次次都要破壞啲美好嘅時刻
你應該加入光明仙子嘅公主聯盟
佢係一個勇敢而堅強嘅隊長
如果有佢做指揮嘅話
肯定會帶領反抗軍取得勝利，誒…
海英？
你冇講錯個名
好啦，我加入
真係𠸏？
係啊，黐面族破壞我嘅家園
我都想對抗
仲有你個朋友可以變身成八尺高嘅女劍士
我想佢企我哋呢邊
好啊…嘩，好啦，大家
冷靜啊，你唔會後悔㗎，我可以保證
朋友小隊五海中巡邏，會克服危難
輕鬆咁克服，揚帆出海，航行世界
係好朋友，真的沒錯，係好朋友
正確夢